# 雑記

賢くなりたいけど本とか読まないし、頭に入ってこないので

メモしながら読み進めることにした。

とりあえず気になった出来事とか書いていく感じの場所。

## 経過報告5

家族の許可が取れたらしいので、例の手術が始まる。

それについてニーマーとストラウスが手術判断で口論してる。

ニーマーは心配らしい。事故の責任とりたくないのか、純粋に心配なのか知らんが。

ここらへん聞き取れなくて伏字になっていたので私も読み取れなかったが、

ストラウス曰く、通常の障害者は敵対心やらにぶさ？やら無関心だが、主人公は温和な上に

モチベーション、おそらく向上心が高いために被験者としては非常に都合が良いとのこと？

## 第六経過報告

手術直前？

キニアン先生が心配してた。

## 経過報告7

ページめくった時に漢字が突然増えててオッってなった。

主人公ピュアすぎて辛い。

どうやら親に追い出されたらしい。

## 経過報告8

ここでオッってなったのは「骨がおれる」という慣用句が出現したこと。

頭の悪いことは損がほとんどだなと思った。

自分以外がすべて優しい人なら頭が悪くても問題ないかもしれないが、

現実は自分以外悪い人なので、そりゃ利用されたりするわなってお気持ちになった。

なんか3/28からいきなり賢くなってないか？

そして29にとうとう、アルジャーノに勝ち始める。これは...?

## 経過報告9

タンカス「粉ねり機動かしてみろよ^^」

チャーリィ「うん。」

タンカス「！？」

ファニィ「！？二年かかってパンの学校行ってた前任者よりうまいわ！？」

チャーリィ「ぼくなんかやっちゃいました？」

なろう展開じゃん...。

4/6

カンマやピリオドの存在を知ったようだ。

確か日本語訳の句点は最初から入ってたけど、

ここの次から割とまともに読点が入ってくる。

ここらへんから文章フォーマットルールを覚えていって、

度々文章が学習中のプログラムみたいな感じになる。

4/10

主人公がようやく虐められていることに気がついた。辛い。

バレンタインの話辛すぎて泣いた。

残虐なクソガキ怖すぎて余計に近付きたくなくなった。

4/18

バレンタインの件を理解してしまった影響がモロにでて(?)、

ロールシャッハテストでそれが爆発してしまったようだ。

## 経過報告10

推論が低くみても常人くらいになってる。

また、大学での議論に耳を傾けて理解できるようになっている。すごい。

4/27

議論に参加している。

その過程で神について考えたり、大学の意図を自分なりに解釈し始めた。

母親から割と虐待受けてた。

## 経過報告11

性の喜びに目覚めやがって...。

映画に対して矛盾を認識できて、厳密性を求めてきてるので、

そのまま学者型になるか、普通に人みたいにある程度柔軟に考えるようになるのかは割と今後に期待。

5/17

大学教授追い越してて笑った。

知能の成長速度が天才のそれ。

なお、感情がそれに引っ張られて割とめちゃくちゃになってるように見えた。

5/20

パン屋解雇、予想通りの展開で笑いもしなかった。

ファニィのアダムの下り、一見するとその通りに聞こえるかもしれないが、

それはある意味甘えだと思った。

こいつら主人公に甘えてる。

彼らは果たして自分が同じことされててもおなじように生きていけるのだろうか。

5/25

主人公は母親からどうみても虐待レベルの行為を受けていたことが判明。

でも障害者の親は割とここまで狂うのかもしれない。

私の親も私のせいで精神病んでたしな。　
